رائع، المكان مظلم هنا
الآن هو مشرق جداً - الملف 82-7-0-2 -
العميل (ريك ديكر) يستجوب، أسمي
كاري ماكين، إنها مثل كاري، فقط مع ك بدلا من ك
و "أه" بدلا من "أ" فقط R واحد و "أ" بدلا من "أ-إي"
أخبرني عن الحادث
حسناً، بدأ الأمر كأي عمل عادي
مع تأكيد الوالد وكل شيء
سيدة (بار) ، يمكنني التعامل مع أي شيء يمكن لهذا الطفل أن يطهو
ألا يمكنني يا صغيره ؟
من يستطيع التعامل مع ذلك سيدة بار؟
حسناً، هي تعرف أنك في أيدي جيدة
الآن، من مستعد لبعض التحفيز العصبي؟
-أجل
أمي أمي أمي
[موسيقى الكلاسيكية لعب]
حان الوقت لتطوير المعرفي
[صرخة مُضيئة]
من هو الطفل الغوبي؟
كان ذلك غريباً جداً انتظر هنا
[صوت، صوت]
مرحباً، سيدة (بار) ، أنا (كاري) ، لدي سؤال عن (جاك جاك)
هل يمكنك الاتصال بي؟
[تُهزّل]
جاك جاك، عزيزتي، أين أنت؟
أين أنتِ؟
سيدة (بار) ، أنا (جاك جاك) بخير، لكن هناك أشياء غريبة تحدث
و يجب أن تخبرني ماذا أفعل لأنني...
كيف حصلت على ...
[مخدرات، غاسب]
[تلوين]
[ضحك]
- [GASPS] - [مضيء صرخة]
[تصفيق، الضحك]
سنهدأ الأمور قليلاً الآن
و انظر إلى بطاقات الفلاش
-ألن يكون ذلك ممتعاً؟
مثلث - [بوبلز]
جيد، (هاوس)
جيد، نار مخيم
-أجل
- [صراخ] - [ضحك]
لا تقلق، الطفل يحترق، الطفل يحترق
[تراجع، الضحك]
طفلة لطيفة
[تُهزّل]
[ضحك]
[البواق الباب]
-هل هذا منزل (بار) ؟
نعم، أنا كاري، المراقبة
حسناً، مرحباً، (كاري) أنا
أنت بديلي، شكراً لله أنكِ أتيتِ
ماذا تعني "S"؟
-للمراقبة
في الأصل، كنت سأحصل على أوليات الرقابة
لكن كنت سأذهب في الجوار مرتدياً "ب" كبير
أنت تفهم لماذا لم أستطع الذهاب مع ذلك.
-وصدقتيه؟
هل سبق لك أن جلست طفل ينفجر من قبل، سيد (ديكر) ؟
ما هذا - هل أخبرت أي شخص بهذا ؟
والديك - اعتقدوا أنني كنت مضحكاً -
ولكنك تصدقني، أليس كذلك، سيد ديكر؟
بالطبع يا فتى - أتمنى لو أنسى كل هذا -
سوف تفعلين ذلك يا فتى
ستفعلين ذلك
[موسيقى الكلاسيكية لعب]
- [موسيقى ينتهي] - [جاك-جاك] غاجا!
[ضحك]